상승세를 타고 있는 기세이구려. 많은 것에 도전할 수 있으며 많은 것을 얻기에도 충분하오. 
두뇌회전이 좋은 날이니 시험이나 준비하고 있던 일에서 놀라운 성과를 보일 수 있소. 
지금까지 막혀왔던 일이 있었다면 다시 추진해 본다면 좋은 성과를 얻을 수 있겠구려. 
자신의 능력을 믿고 자신감을 가지는 것이 관건이 되오. 
선배나 상사에겐 실력을 인정받게 되며 후배나 아랫 사람들에겐 존경을 받게 되겠구려. 
운세의 흐름이 상승세를 타고 있으니 이 기회를 잘 살려야겠소!

몸과 마음이 다소 피곤해 보이기도 하는 날 이오. 조금씩은 휴식을 취해주는 것은 어떻소? 
완벽주의자라면 오늘 하루는 조금 많은 장애물을 만나고 좌충우돌 하게 되는 날이 될 수도 있겠구려. 
모든 것을 너무 완벽하게 마무리 지으려 하지는 마시오. 완벽한 처리보다는 일의 효율과 속도가 중요시되는 날 이오! 
너무 꼼꼼하게 하려다가 큰 흐름을 놓칠 수 있으나 윗사람의 조언으로 오히려 
전화위복과 행운이 찾아오는 하루가 될 것으로 보이구려.

한번 어려운 일을 넘기면 이후의 일정은 뜻한 바대로 순탄하게 진행되어 갈 것이니 편하게 마음을 가져 보시기 바라오. 
자신이 해결하기에 벅차다고 느껴 스스로 포기하거나 좌절하려던 순간을 맛볼 수 있을 것이오. 
그러나 그런 부분들을 슬기롭게 잘 해결한 후에는 더욱 발전한 자신을 발견할 수 있으며
이는 자신으로 하여금 좋은 발전을 이루도록 도움을 줄 것이구려.
또한 노력하고 애쓴 만큼 하루 지나기 전에 한번쯤은 크게 운이 따르는 일이 생길 수도 있을 것 같소.

매사에 있어서 주도면밀한 태도를 가질 필요가 있는 날이 될 것으로 보이구려. 
처음에는 쉽게 뜻대로 잘 풀려 나갔던 일들이 후반으로 갈수록 어려워지는 날이오. 
일관된 태도를 견지해야 하오. 그래야만 손해를 줄이고 이윤을 볼 수 있겠소. 
아주 시급한 사건만 아니라면 여유를 가지고 사안을 분석해보시오.  가능한한 많은 변인을 찾아보고 
그것에 대해 미리 대책을 세워 놓고 있는 것이 해답을 빨리 찾을 수 있는 지름길이 아닐까 싶소이다.

안 좋은 일이 있었다면 그 일들을 깨끗이 잊으면서 새롭게 출발할 수 있는 날이 될 것이오. 
과거에 연연하거나 이미 실패한 일에 자꾸 신경을 쓴다는 것은 자신을 과거의 틀 속에 얽매여 두는 것에 불과할 수 있소. 
앞으로 나아가지 못하고 뒷걸음질 치는 당신의 모습에서 실망을 할 수 있으니 이제 깨끗하게 잊도록 하시오.
 그리고 앞날의 발전을 위해 노력하시구려. 그리하면 웬만한 것들을 당신의 뜻대로 풀려 나갈 것이니 
어렵게 생각하지 마시고 앞에 놓인 것에 도전하도록 하시오.
복잡한 일이 많은 것으로 보이지만 막상 닥치면 아무 것도 아닌 경우가 많고 
오히려 당신에게 득이 되는 일이 대부분인 날이오. 
당신이 어떤 마음상태를 유지하는가가 이 상황을 해결짓는 하나의 열쇠가 될 수 있구려. 
어렵게 생각한다면 진행 또한 어려울 뿐이니 편하고 쉽게 생각할 수 있다면 좋을 것이오. 
스스로의 마음에 좀 더 여유를 가지고 닥쳐오는 모든 상황을 슬기롭게 대처하는 태도를 갖는다면 
이것 또한 하나의 기회가 될 수 있다는 사실을 명심하도록 하구려

오랫동안 잊고 있던 과거의 일이 오늘 나의 성공에 장애가 되구려. 
사소한 일이라 여겨 자신의 실수를 모른 척 했다거나 남에게 상처를 입힌 일이 있다면
자신의 일에 방해 요인으로 작용할 수 있소. 자신의 문제점을 빨리 짚어내고 그것을 고치려는 태도를 가져야 하오. 
그리고 남에 대한 잘못은 빨리 인정하고 상황을 타개해 나가는 것이 좋소. 
어떻게든 상황을 빠져나오기 위해 섣불리 거짓으로 무마하려 하다가는 더욱 수습이 어려워지구려. 
이럴 때일 수록 상황을 피하지 않고 나아가는 정면 돌파가 길이오..

지금껏 해왔던 일들이 새로운 전기를 맞게 되는 날이오. 사소한 실수와 건강에 유의한다면 행운이 당신과 함께 하겠구려. 
긴장의 끈을 놓지만 않으면 많은 것을 해낼 수 있소. 어려움에 처할 수도 있겠지만 주변의 지인들이 힘써 조력할 것 이오. 
자신감을 갖고 임한다면 어려웠던 일들도 의외로 쉽게 해결되겠소.
주변인들에게 덕망을 쌓았다면 스스로 자원하여 도움을 줄 것이며, 
도움을 받을 수 있는 길도 많겠구려. 새로운 환경에 잘 적응하기만 한다면 
실타래 풀듯이 쉽게 일을 처리 할 수 있소.

겸손과 인내의 미덕이 필요한 날이오. 
상사나 스승의 인정을 받으나 이로 인해 주변의 시기와 질투를 받게 될 우려가 있소. 
당신의 능력이 필요이상으로 사람들에게 알려질 수 있으며 이는 당신에 대한 부러움과 동시에 시기를 심어줄 수 있구려.
 이럴 때일수록 자신을 낮추는 것이 오히려 자신을 높이는 일이 된다는 것을 명심하시오. 
주변 사람들에 대한 사소한 배려가 오히려 자신에 대한 배려가 되어 돌아올 수 있다는 것을 항상 생각하시구오. 
자신을 스스로 낮춰야 도움을 받을 수 있소.

내게 힘을 주는 이가 많고 지원군이 많은 날이오. 
자신감을 가지고 일에 임하는 것이 좋겠구려. 
자신이 하는 만큼 일에서도 그 결과가 좋게 나타나면 주위에서의 지원이 끊이지 않아 
자신이 하는 일에 대해 아무런 어려움 없이 나아갈 수 있소.
두 마리 토끼를 동시에 잡는 것이 가능한 날이오.
기대했던 만남이나 생각지 못한 사람과의 만남이 
자신의 일에 좋은 영향으로 작용할 수 있겠소. 
예상치 않은 행운이 당신에게 기회를 주겠구려.