당신에게 취업운 조짐이 보인다옹!! 
한 회사만 바라보지말고 여러 회사를 바라보는 것도 나쁘지 않옹
현재할 것은 코딩테스트 연습과 프젝 관리라옹;;
남들 놀때 이거라도 한다면 회사 이름이 바뀐다옹ㅋ

당신은 흐름을 잘타야한다옹!! 무턱대고 아무 회사나 지원하면 안된다옹
좀 더 알아보고 자신에게 맞는 회사를 찾아 지원해보는걸 추천한다옹
포트폴리오 관리 열심히 안하다간 낭패본다옹 그러니 파이팅한다옹
개발자라는 길 별로 안남았다옹 열심히 하라하라 옹옹~

개발쪽으로 안가고싶냐옹? 이미 여기까지 왔는데 개발자로서
일은 해봐야지 않겠오오옹~~~ 지금뿐만이 기회는 아니라옹
당신의 기회는 여러번 있다옹 내가 장담한다옹~! 
3학년이 가장중요하다옹 그러니 열심히 하라옹~

너가 원하는 분야로 갈 수있옹! 오 조짐이 좋소옹
But.. 회사는 자신이 담을 수있는 곳을 골라야한다옹
현재할 것은 코딩테스트 연습과 프젝 관리라옹;;
남들 놀때 이거라도 하면 회사 이름이 바뀐다옹ㅋ

으음~ 취업운이 보일랑 말랑 보일랑 말랑하지만
보이긴 한다옹 하지만 이직을 많이 할 수있다옹
(회사가 별론가보다;;) 당신에게 기회를 주는
회사는 널리고 널렸으니 잘 고르시라옹

와 100% 취업한다고 볼 수있옹 대게 운이 좋구먼 
대체 뭘 한고얏!! 주변 친구들한테도 알려주라옹 ㅎㅎ
졸업전시회 때 기대해볼만 한다옹 나도 기대한다옹

새로운 것에 멈추지 않고 도전하다보면 좋은 곳이 찾아올것이옹! 
찾아오는 기회를 놓치지 않기 위해 미리 준비하고 때를 잡아보자옹!
당신은 할 수 있다옹!

아이구 스트레스가 늘어가는 시기옹.. 당신의 기분이 답답할 것 같다옹..
아쉽게도 합격운이 그렇게 좋은 편은 아닌거 같다옹.. 
합격과 관련된 일이 있다면 주변 사람들과 과하게 경쟁하는 태도를 보이지 않도록 주의하는게 좋겠옹.
너무 답답해 하지 마시옹. 사람 일이라는게 답답하기만 하다가도 한 순간에 시원하게 뻥 뚫려버리기도 하니까 말이옹!

아직은 취업 소식이 없는거 같다옹.. 취업에 어려움이 많을 거 같아 보이옹..
그래도 취업 한다면 술술 풀릴 것으로 보이니 너무 걱정하지 마시옹!!

한 치 앞을 내다보고 온 부엉이로서 당신은 이른 시일 안에 취업할 것으로 보이옹~^^
지금처럼만 열심히 무엇이든 해낸다면 취업은 물론 더 멋있게 성장할 수 있을 것이옹.