꼭 오래 갈 수 있는 인연을 기대할 수 있는 것은 아니어도 잘하면 즐거운 만남을 가질 수 있옹. 
마음을 비우면 즐거운 데이트 기회가 생길 수도 있는 하루옹. 
이러한 때에는 꼭 연인이나 결혼 상대를 찾기 보다는 평소에 친하게 지냈던 이성이나 업무 상으로 만난 사람과 편안한 마음으로 대화를 나누어 보는 것은 어떠할까옹? 
무리한 기대보다는 만남 그 자체를 즐기시옹. 
애정운이 미미하나마 당신을 지켜주고 있으니 말이옹. 
오늘 애정운이 좋지 않다고 뒤로 물러서시면 안되옹!

전반적으로 긴장과 갈등이 이어지는 날이 될 확률도 있겠옹. 
큰 다툼은 없으나 서로에 대한 주도권 다툼이 예상되고 한 번 벌어진 마음의 틈이 다시 달라 붙는 데에는 
생각보다 많은 시간과 노력, 그리고 인내가 필요할 수도 있겠옹. 
이 고비를 넘기면 보다 가까워 질 수 있을 것으로 보이기도 하옹. 다툼을 너무 피하려 하지 말고 
이를 이용해 둘의 사이를 보다 편안하게 만들어 보시옹. 
해답은 결코 멀지 않는 곳에 있을 것이니 말이옹.

전반적으로 굴곡을 그리는 날이라 할 수 있겠는데 사랑의 리듬이 포물선을 타며 당신을 애태울 것이옹. 
이는 당신의 상대방에 대한 사랑이나 상대방의 당신에 대한 사랑 두 가지에 다 적용되는 얘기라 할 수 있을 것이지옹. 
하지만 사랑의 운이 전체적으로 상승하고 있으니 지나친 걱정은 하지 마시옹. 
멀어졌다 가까워지는 사랑의 리듬이 오히려 당신의 사랑을 키우는 날이옹. 
사랑의 변화가 당신의 애간장을 녹일 수도 있지만 그리 나쁘지 만도 않을 것입이옹.

평소에 해보지 않았던 것들에 도전해 보는 것은 어떨지옹. 
항상 똑같은 행동과 말은 사랑하는 사이라고 할지라도 너무 평범하기 때문에 서로에 대한 감정을 쉽게 알아차리지 못하게 할 수 도 있옹. 
마음으로만 막연하게 도전해보고 싶었던 일이 있다면 혼자가 아닌 상대방과 함께 해보는 것은 어떨까옹. 
또한 늘상 늘리곤 했던 커피숍이나 영화관 보다는 색다른 곳을 찾아 떠나 보시기 바라옹. 
바람을 쐬러 여행을 가는 것도 하나의 전환점이 될 수 있옹

이곳저곳에서 만남의 기회가 많이 생기고 만나면 기분 좋은 일이 기다리고 있을 것으로 보이는 날이옹. 
사랑의 기회가 당신에게 열리는 날이기도 하며 당신의 모습에 매료되어서 먼저 접근해 오는 사람도 얼마든지 있을 것으로 예상되옹. 
만남의 기회가 생기면 거절하지 말고 만나보시옹. 
당신의 매력과 능력에 대한 자신감을 갖고 상대방에게 적극적으로 말을 건네다 보면 공감대가 형성될 것이옹. 

분명 조절을 해가는 것이 쉽지 만은 않지만 일과 사랑 사이의 균형을 맞출 필요가 있는 날이라 하겠옹. 
내 일상이 바빠 자칫 잘못하면 상대에게 소홀해질 수도 있는데 한번쯤 이런 일이 생겼다고 해서 죄책감을 가지거나 너무 미안해 할 필요까지는 없옹. 
섭섭하게 만들었다면 이를 복구할 만한 데이트를 준비해서 만회하면 되는 것이니 말이지옹. 
하다 못해 작은 위로의 말도 당신의 연인을 감동시키는 묘약이 될 수 있으니 마음을 편하게 가지시옹.

불화가 있었다면 그것이 작은 오해로 인해 빚어진 것임이 밝혀지면서 크게 애정이 증대될 수 있는 날이옹. 
항상 모든 오해는 작은 것에서 시작되는 것이옹. 이럴 수록 상대방을 믿는 자세가 가장 중요한 것이옹. 
당신이 상대방과 서로 좋아하는 마음을 갖고 있다면 그것보다 중요한 것은 아무것도 없다옹. 
또한 바쁘다는 이유로 이런 날 상대방을 못만나게 되는 실수를 범하지 않도록 각별히 주의하시옹. 
이런 점만 유의하고 당신의 행동에 자신감을 갖는다면 에너지가 넘칠 것으로 보이옹.

전반적으로 기분이 좋은 상태에 있으며 애정운이 호조를 띠고 있으니 주변에 잡음이 많아도 둘의 사이는 더욱 불타게 될 것으로 보이는 하루옹. 
다만 쉽게 달군 쇠가 쉽게 식는다는 것을 잊지 말고 좀 더 장기적인 시야를 가지는 것이 좋겠옹. 
특히 스킨쉽 등의 진도를 너무 빨리 나가는 것은 당장은 좋다 하더라도 나중에는 사랑을 일찍 식게 할 수도 있겠옹. 
이런 점을 잘 알고 행동한다면 사랑의 행복이 당신에게 가득한 날이옹.

다소 복잡한 기분 속에서 하루를 보내게 될 수도 있겠는데 이 사람이 정말 나의 연분인지 의심이 갈 수도 있는 날이옹. 
다른 사람을 만나볼까, 이 사람이 정말 인연이 맞을까라는 생각에 혼란스럽고 그러하다 보니 자신이 가진 애정이나 사랑을 표현하는 데에도 어느 정도 걸림돌로 작용하는 것이 사실이옹. 
그러나 흔들리면 당신만 손해라는 점을 잊지 않도록 하는 것이 중요하옹. 
후회할 섣부른 행동은 하지 마시옹. 사랑이 커져 가는 과도기이옹.

서로에게 너무 편안해진 것 같옹. 약간만 설렘을 살려보시옹.
특별한 이벤트를 찾아보시옹. 
사랑의 불씨를 살리는 노력이 있으면 더욱 행복해질 수 있는 날이옹. 
당신이 처음 상대방을 사랑했던 마음을 다시 한번 떠올려 보시옹. 
혹은 자신이 사랑하는 사람에게 소중한 마음을 잠시 잊고 대한 건 아닌지 생각해보시옹. 
상대방을 위하는 마음이 결국 자신의 마음을 기분 좋게 해준다는 것을 기억해보시옹. 
새로운 설렘의 기분을 느껴보는 것이 좋을 것이옹. 
자. 멋진 사랑의 이벤트를 기획해 보시옹!!.