후련하게 멋진 선택하고 돌아오는거야!
행운의 메세지에 당첨된 너. 오늘은 너의 날이야. 마음껏 즐겨!!
전혀 생각지 못했던 즐거움이 찾아올거야. 그동안 쌓였던 스트레스를 한 방에 날려버릴 만한 기분 좋은 소식!!
긍정적인 생각을 많이해봐. 좋은 에너지가 너에게 힘을 줄거야. 긍정의 힘은 생각보다 대단해!
다부진 너의 손 끝에서 많은 일들이 진행돼. 너 없이는 안될 일이야. 자부심을 갖고 진행해봐! 분명 눈에 띄는 성과가 나타날거야!
힘든 나날을 보내고 있다면, 이제 너에 대해 공부해보는건 어때?
매일 세 가지 일을 할 때마다 나 자신을 칭찬해봐! 산책을 하거나 즐겁게 놀거나! 마지막에 큰 보상을 기다리지 말고 모든 단계에서 나를 칭찬해봐
미루는 것은 최악의 적이 될 수 있어. 지금이라도 시작해보는 건 어때?
열심히 지금처럼만 하다보면 다른 사람들보다 더 나은 날이 올 거야! 
너의 감정을 솔직하게 나눠봐. 너가 신뢰하는 다른 사람들에게 먼저 마음을 열어보는 것도 나쁘지 않아
